readmeをもっと豪華にしていきましょう。


実際のスクショ画像を持ってきました。

IMG_1470はマーメイドやlatex編集と、ができるという画面。
1469はnodejsの実行画面。
1467はfile operation（vscodeの1番上の検索バーのやつ）
1466は、diff表示.
1465はHMR。
1473は表紙です。

順番としては、1473->1465->1470->1466->1469->1467
で。ロゴは残してね。
この順番で、主要機のや、画期的な機能があります。

注意点としては、nodejsは完全な機能ではなく、完全なnpm moduleは機能しないが、
ファイルオペレーションや、readlineなどは動くということ。
一部のnpm moduleも、installして使うことができる。

このサイトの革新的な点は、以下です。
・サーバーに一切接続しないため（static site hosting）起動が驚くほどはやい。ノンストレス
・完全なGitが使える（ブランチや、マージ、リセットなど、ローカルのgitに対応。）もしリポジトリとしてちゃんと使いたかったら、設定から。.gitを含めてダウンロードできる。
・NodeJSが使える。WASMを使わないので、実行までの時間が非常に短い。また、javascriptでできない、ファイルオペレーション機能をエミュレートし、気楽にコードが気軽にかける
・マークダウン、マーメイド、Latexなどを非常に軽量にリアルタイム編集できる。
・AIAgent搭載　vscodeを開くまでではないが、AskやEdit機能によって、通常のブラウザでは、何度も貼り付けたりする作業がいるところを、Pyxisは解決。
・HMR 簡易サイトを素早く構築できる。ブラウザでしかテストできないが、環境整備は面倒。そんな時に、とても便利。
・iPad互換　私がiPadで開発したため、もちろんiPad最優先。そのためにコードエディタも2つ搭載
・ブラウザ上だから、何をしても壊れない。パソコンだと何かを消すと大惨事。Pyxisだと、何をしても大丈夫。初心者がgitを学ぶのにも最適。
・buffercontentも対応し、unzipやpdf,image,videoなどのビューワーも搭載。
・大量のテキストも、素早く、キーボードショートカットを使いこなして編集できる。
・マルチペーン　複数ウィンドウで同時に作業